# Заметки Python
## Общие сведения о работе
### Структура проекта
1. Папка `documentation` содержит файлы `Zadanie_1` и `Implementation_plan`.
    - Файл **Zadanie_1** содерит текст задания и требования к его выполнению
    - Файл **Implementation_plan** содержит поэтапный план реализации приложения.
2. В файле `Main` представлен весь код программы.
3. Файл `noteStorage.json` выступает местом хранения заметок.
### Особенности работы с приложением.
* Все взаимодействия пользователя с приложением сводится к написанию необходимой команды в консоль и ввода данных в заголовок и тело заметки (при их создании/редактировании).
* При работе были учтены возможные варианты некорректного ввода команд.
* **id**  и **Дата** заметок проставляются автоматически и не могут быть изменены.
### Некоторые комментарии
Данный вариант приложения может быть улучшен. Например: 
* Можно добавить вывод заметки по id, которую хотим редактировать.
* Добавить дополнительный функционал.
* Сделать сортировку заметок при выводе по дате создания/изменения.
* Улучшить структуру кода, разделив его на несколько файлов.
* Оптимизировать текущий код.

В связи с ограничениями по времени и знаниям, в текущей версии программы, отправляемой на ***проверку***, было реализовано лишь основное ядро приложения.
## Руководство пользователя
### Доступные команды при работе с приложением.
При запуске приложения можно использовать 1 из следующих команд:
1. add - создает и сохраняет в файл `noteStorage` новую заметку. 
2. show - открывает список подкоманд, которые можно использовать для вывода на экран нужной заметки/заметок.
    - all - выводит на экран все сохраненные заметки
    - date - запрашивает у пользователя дату и выводит все заметки, соответствующие выбранной дате.
    - id - запрашивает id и выводит соответствующую заметку
3. edit - запрашивает у пользователя id и новые данные заметки, которые будут сохранены под указанным id
4. delete - Запрашивает у пользователя id и удаляет выбранную заметку. 
5. exit - завершает работу приложения.